ECMAScript Error
Ocorre em tempo de execução;
Mensagem, nome, linha e Call Stack

DOMException
Erros relacionados ao Documento Object Model(DOM)
ou nosso código que está sendo rodado por uma página web.

Tratamento de erros:

Throw: quando eu faço a chamada da função pedindo uma verificação por exemplo
false or true usando o throw no lugar do "return" ele vai me mostrar uma mensagem de 
ERRO mesmo

Try...catch: eu pego no try e manipulo no catch em diversas formas
mostrando o erro como eu quiser. 
Ambos apontam o erro evidenciando e permitindo achar e corrigir eventual bug.

Finally: um bloco que vai ser executado de qualquer maneira true ou false o erro.



ASSINCRONICIDADE
Assíncrono "Que não ocorre ou não se efetiva ao mesmo tempo."


Promises : objeto de processamento assíncrono

Inicialmente seu valor é desconhecido. 
Ela pode, então, ser resolvida ou rejeitada.

Um dado que no momento que você recebe você não sabe o valor.

Pending, Fulfilled, Rejected

resolve e reject são os parâmetros do callback da PROMISES

